---
layout: default
title: "8/16"
author: "Together"
categories: documentation
tags: [documentation,sample]
image: taean3.jpg
---

## 1. 일정
**07:00** QT  
**08:00** 아침식사  
**09:00** 교회별 사역  
**10:00** 교회별 사역  
**11:00** 교회별 사역  
**12:00** 점심식사  
**13:00** 교회별 사역  
**14:00** 교회별 사역  
**15:00** 교회별 사역  
**16:00** 교회별 사역  
**17:00** 교회별 사역  
**18:00** 태안온누리 복귀  
**19:00** 저녁식사  
**20:00** 예배  
**21:00** 나눔  
**22:00** 나눔  
**23:00** 취침  
**24:00**  

<br>
<br>
<hr>

## 2. QT
### 레위기 4:22-35
22. 지도자가 여호와께서 하지 말라고 명하신 것을 하나라도 우발적으로 범해 그가 죄책감을 느끼거나
23. 자기가 저지른 죄를 깨닫게 됐을 때는 흠 없는 숫염소를 그의 예물로 가져와야 한다.
24. 그는 그 염소의 머리에 손을 얹는 의식을 행하고 여호와 앞에서 번제물을 잡는 곳에서 그것을 잡아야 한다. 이것이 속죄제물이다.
25. 제사장은 그 속죄제물의 피를 자기 손가락으로 찍어 번제단의 뿔에 바르고 나머지 피는 그 제단 밑에 쏟는다.
26. 그는 화목제 예물의 기름같이 제단에서 불태워야 한다. 제사장이 그 사람의 죄를 위해 속죄하면 그는 용서받게 될 것이다.
27. 만일 평민 가운데 한 사람이 여호와께서 하지 말라고 명하신 것을 하나라도 우발적으로 범해 그가 죄책감을 느끼거나
28. 그가 자기의 죄를 깨닫게 되면 흠 없는 암염소를 자기의 죄를 위해 예물로 가져와야 한다.
29. 그는 속죄제물의 머리에 손을 얹는 의식을 행하고 번제물을 잡는 장소에서 그것을 잡아야 한다.
30. 제사장은 그 피를 손가락으로 찍어다가 번제단의 뿔에 바르고 나머지 피는 번제단 밑에 부어야 한다.
31. 그리고 그 모든 기름을 화목제물에서 기름을 제거한 것같이 그는 그 예물의 모든 기름을 떼어 내고 여호와께서 좋아하시는 향기를 내도록 그것을 제단에서 태워야 한다. 제사장이 그를 위해 속죄를 하면 그의 죄가 용서될 것이다.
32. 만일 어린양을 속죄제물로 가져오려면 흠 없는 암양을 드려야 한다.
33. 그는 그것의 머리에 손을 얹는 의식을 행하고 번제물을 잡는 곳에서 속죄제물을 잡아야 한다.
34. 제사장은 속죄제물의 피를 찍어다가 번제단의 뿔에 바르고 그 나머지 피는 제단 밑에 쏟아부어야 한다.
35. 그는 그 모든 기름을 화목제물에서 기름을 제거한 것같이 이 예물의 모든 기름을 떼어 내야 한다. 제사장은 그것을 제단 위에서 여호와의 화제와 함께 태워야 한다. 제사장이 그가 지은 죄를 위해 속죄하면 그는 용서받을 것이다.’”

<br>
<br>
<hr>

## 3. 필사
📝 태안아웃리치 필사 Day35

#### 로마서 7장 18-25절

18.	나는 내 안, 곧 내 육신 속에 선한 것이 거하지 않는 줄을 압니다. 원함은 내게 있으나 선을 행하는 것은 없습니다.
19.	내가 원하는 선은 행하지 않고 오히려 원하지 않는 악을 행합니다.
20.	만일 내가 원하지 않는 것을 행한다면 그것을 행하는 사람은 내가 아니라 내 안에 거하는 죄입니다.
21.	그러므로 나는 하나의 법칙을 깨달았습니다. 곧 선을 행하기 원하는 나에게 악이 함께 있다는 것입니다.
22.	내가 속사람으로는 하나님의 법을 즐거워하지만
23.	내 지체 안에서 하나의 다른 법이 내 마음의 법과 싸워 나를 내 지체 안에 있는 죄의 법의 포로로 잡아가는 것을 봅니다.
24.	아, 나는 비참한 사람입니다! 이 사망의 몸에서 누가 나를 구해 내겠습니까?
25.	우리 주 예수 그리스도로 인해 하나님께 감사드립니다. 그러므로 나 자신은 마음으로는 하나님의 법을, 육신으로는 죄의 법을 섬기고 있습니다.
