---
layout: default
title: "8/14"
author: "Together"
categories: documentation
tags: [documentation,sample]
image: taean1.jpg
---

## 0. 준비물
성경책  
필기도구  
필사노트  
담요&베개  
세면도구 (칫솔, 수건, 폼클렌징 등)  
화장품  
아웃리치 티셔츠  
여벌옷  
잠옷  
속옷  
휴대폰 충전기  
슬리퍼  
편한 신발  
모자  
선글라스  
옷 담을 봉지  
개인 복용약 (필요시)  
샴푸,린스,바디워시,치약,비누는 본부에서 비치예정  
<br>
<br>


## 1. 일정
**07:00**  
**08:00**  
**09:00** 교회 집합  
**10:00** 출발  
**11:00** 이동 (서울 -> 태안)  
**12:00** 도착 & 점심식사  
**13:00** 예배  
**14:00** 심방  
**15:00** 노방전도  
**16:00** 교회별 사역준비  
**17:00** 교회별 사역준비  
**18:00** 저녁 식사  
**19:00** 휴식  
**20:00** 태안온누리교회 수요예배  
**21:00** 레크레이션  
**22:00** 팀별 나눔  
**23:00** 취침  
**24:00**  
<br>
<br>
<hr>

## 2. QT
### 레위기 3:1-17
1. “‘만일 그 예물이 화목제이고 소로 예물을 드리려면 수컷이든 암컷이든 상관없이 흠 없는 온전한 것으로 여호와께 드려야 한다.
2. 그는 그 예물의 머리에 손을 얹는 의식을 치르고 그것을 회막 문에서 잡고 아론의 자손인 제사장들은 그 피를 제단 사방에 뿌려야 한다.
3. 그는 화목제물 가운데 여호와께 드리는 화제로 드릴 부분, 곧 내장을 덮은 기름과 내장 주위에 있는 기름을 드려야 하고
4. 두 개의 콩팥과 그 위, 곧 허리 위의 기름 부위와 간의 꺼풀을 콩팥과 함께 떼어 내야 한다.
5. 아론의 자손들은 그것을 제단의 불붙은 나무 위에서 태워야 한다. 이것이 여호와께서 기뻐하시는 향기로운 화제다.
6. 만일 여호와께 드리는 화목제물의 희생제물이 양 떼 가운데서 드리는 것이라면 수컷이든 암컷이든 간에 흠 없는 온전한 것이어야 한다.
7. 만일 그가 그의 예물로 어린양을 드린다면 그것을 여호와 앞으로 가져가
8. 그 제물 머리 위에 손을 얹는 예식을 치르고 회막 앞에서 잡아야 한다. 그리고 아론의 자손들은 그 피를 가져다 제단 사방에 뿌려야 한다.
9. 그가 화목제 희생 가운데 여호와께 드릴 화제는 그것의 기름, 곧 척추 근처에서 떼어 낸 기름진 꼬리와 내장을 덮은 기름과 내장 주위의 기름과
10. 콩팥 두 개와 그 위, 곧 허리 위의 기름 부위와 간의 꺼풀을 콩팥과 함께 떼어 낸 부위다.
11. 제사장은 그것을 제단 위에서 불태워야 한다. 이것이 화제로 드리는 음식이다.
12. 만약 바치려는 예물이 염소라면 그것을 여호와 앞으로 가져가
13. 예물의 머리에 손을 얹는 의식을 치르고 나서 회막 앞에서 잡고 아론의 자손들은 그 피를 제단 사방에 뿌려야 한다.
14. 그가 제물 가운데서 여호와께 드릴 것은 내장을 덮은 기름과 내장 주위의 기름과
15. 콩팥 두 개와 그 위, 곧 허리 위의 기름 부위와 간 꺼풀을 콩팥과 함께 떼어 낸 부위다.
16. 제사장은 그것을 불 위에 태워서, 여호와께서 기뻐하시는 향기를 내는 음식 제물로 제단 위에서 태워야 한다. 모든 기름은 여호와의 것이다.
17. 어떤 기름이나 어떤 피도 먹지 말라. 이것은 너희가 어디에 살든지 대대로 지켜야 할 영원한 규례다.’”

<br>
<br>
<hr>

## 3. 필사
📝태안아웃리치 필사 Day33

#### 로마서 7장 8-12절

8. 그러나 죄가 계명으로 인해 기회를 타서 내 안에 각종 탐심을 일으켰습니다. 율법이 없으면 죄는 죽은 것입니다.
9. 전에 율법이 없었을 때는 내가 살아 있었지만 계명이 들어오자 죄는 살아나고
10. 나는 죽었습니다. 생명에 이르게 할 그 계명이 나를 죽음에 이르게 하는 것이 됐습니다.
11. 죄가 계명으로 인해 기회를 타서 나를 속이고 그 계명으로 나를 죽였습니다.
12. 그러므로 율법도 거룩하고 계명도 거룩하고 의롭고 선합니다.
