---
layout: default
title: "8/15"
author: "Together"
categories: documentation
tags: [documentation,sample]
image: taean2.jpg
---

## 1. 일정
**07:00** QT  
**08:00** 아침식사  
**09:00** 교회별 사역  
**10:00** 교회별 사역  
**11:00** 교회별 사역  
**12:00** 점심식사  
**13:00** 교회별 사역  
**14:00** 교회별 사역  
**15:00** 교회별 사역  
**16:00** 교회별 사역  
**17:00** 교회별 사역  
**18:00** 태안온누리 복귀  
**19:00** 저녁식사  
**20:00** 예배  
**21:00** 팀별 나눔  
**22:00** 팀별 나눔  
**23:00** 취침  
**24:00**  

<br>
<br>
<hr>

## 2. QT
### 레위기 4:1-21
1. 여호와께서 모세에게 말씀하셨습니다.
2. “이스라엘 백성들에게 다음과 같이 말하여라. ‘누구든지 여호와께서 하지 말라고 명하신 것을 하나라도 우발적으로 범해 잘못을 저질렀을 때는 이렇게 해야 한다.
3. 만일 기름 부음 받은 제사장이 죄를 지어서 그의 죄 때문에 백성이 손해를 입었다면 그는 그가 저지른 잘못으로 인해 흠 없는 황소를 속죄제물로 여호와께 드려야 한다.
4. 그는 그 황소를 회막 문 여호와 앞으로 가져가 그 머리에 손을 얹는 의식을 행하고 여호와 앞에서 잡아야 한다.
5. 기름 부음 받은 제사장은 그 예물의 피를 취해 회막으로 가지고 들어가야 한다.
6. 그 제사장은 자기 손가락으로 피를 찍어 성소 휘장 앞 여호와 앞에 일곱 번을 뿌려야 한다.
7. 그 제사장은 그 피를 회막 안 여호와 앞에 있는 분향단 뿔에 바르고 그 나머지 모든 피는 회막 문에 있는 번제단 밑에 쏟아야 한다.
8. 그는 속죄제물인 황소의 모든 기름, 곧 내장을 덮고 있는 기름과 내장 주위에 있는 모든 기름과
9. 콩팥 두 개와 그 위, 곧 허리 위의 기름 부위와 간 꺼풀을 콩팥과 함께 떼어 내야 한다.
10. 그것은 화목제물로 소를 잡을 때의 경우와 같이 할 것이며 제사장은 그것을 번제단에서 불태워야 한다.
11. 그러나 황소의 가죽, 고기 전부, 머리, 다리, 내장, 똥 등
12. 곧 황소의 다른 나머지 부분들은 이스라엘의 야영지 바깥에 위치한 정결한 곳, 곧 재 버리는 곳으로 가져가 나무를 놓고 함께 불태워야 한다.
13. 만일 이스라엘 온 회중이 우발적으로 죄를 지었고 당시에는 공동체가 죄를 깨닫지 못했을지라도 여호와께서 하지 말라고 명령하신 것을 행했다면 그들은 죄를 지은 것이다.
14. 그들이 저지른 죄를 깨닫게 되면 회중은 소 떼 가운데서 황소를 속죄제물로 드려 회막 앞으로 끌고 와야 한다.
15. 회중의 장로들이 여호와 앞에서 그 황소의 머리에 손을 얹는 의식을 행하고 나서 여호와 앞에서 그 황소를 잡아야 한다.
16. 기름 부음 받은 제사장은 황소의 피를 회막 안으로 가지고 들어가야 하며
17. 그는 자기 손가락에 그 피를 찍어 성소 휘장 앞 여호와 앞에 일곱 번을 뿌려야 한다.
18. 그는 그 황소의 피를 회막 안 여호와 앞에 있는 분향단의 뿔들에 바르고 그 황소의 나머지 모든 피는 회막 문에 있는 번제단 밑에 쏟아야 한다.
19. 그는 황소의 모든 기름 부위를 떼어 제단에서 불태워야 한다.
20. 그는 속죄제물로 바친 황소에게 행한 것처럼 그렇게 그 황소에게 행해야 한다. 제사장이 그들을 위해 속죄를 하면 그들은 용서받게 될 것이다.
21. 그는 그 황소를 이스라엘 야영지 밖으로 가져다 첫 번째 황소를 불태운 것처럼 불태워야 한다. 이것이 회중을 위한 속죄제사다.

<br>
<br>
<hr>

## 3. 필사
📝 태안아웃리치 필사 Day34

#### 로마서 7장 13-17절

13. 그러면 선한 것이 내게 죽음을 가져다주었다는 말입니까? 결코 그럴 수 없습니다. 오히려 죄가 죄로 드러나도록 하기 위해 그 선한 것으로 내게 죽음을 가져왔습니다. 이는 계명으로 인해 죄가 더욱 죄가 되게 하려는 것입니다.
14. 우리는 율법이 신령한 줄 압니다. 그러나 나는 죄 아래 팔려 육신에 속해 있습니다.
15. 나는 내가 행하는 것을 이해할 수 없습니다. 이는 내가 원하는 것은 행하지 않고 오히려 증오하는 것을 행하기 때문입니다.
16. 내가 원하지 않는 것을 행한다면 나는 율법이 선하다는 것을 시인하는 것입니다.
17. 그러나 지금 그것을 행하는 사람은 내가 아니라 내 안에 거하는 죄입니다.
